Tak peduli seperti apa
Hari esok yang
Akan datang
Agar kita bisa tersenyum
Mari kita jalani masa kini
Dengan cara seperti itu
Padahal aku sudah memutuskannya
Namun tak kunjung berubah
Hari ini
Terus kuimpikan
Dengan suara yang lebih impulsif
Dengan lagu yang lebih emosional
Mewarnai ucapan perpisahan ini
Dengan sebuah Simfoni
Pemandangan yang ku dambakan
Ternyata jauh lebih
Jauh lebih rumit
Begitu bebas
Dan begitu indah
Serta begitu fana
Walau ribuan tahun telah berlalu
Walau puluhan ribu tahun telah berlalu
Pastinya
Satu detik ini
Akan terus berlanjut selamanya
Segala hal yang bermula
Serta segala hal yang akan berakhir
Secara perlahan
Saat ini, kau yang
Telah tersenyum untukku
Jika hal itu bisa
Disebut sebagai takdir
Maka semuanya
Mari kita dekap semuanya
Ah, dunia ini
Semakin dipenuhi
Dengan berbagai macam warna
Baik air mata
Ataupun senyuman
Akan selalu diterangi sinarnya
Pembalikan keadaan
Sesuatu seperti itu
Aku tak pernah mengharapkannya
Aku juga tak ingin mengharapkannya
Dipertemukan denganmu
Adalah sesuatu yang lebih dari segalanya
Pembalikan keadaan
Karena tak ada hal lain seperti itu lagi
Walau sedikit saja
Aku ingin mencoba bersikap dewasa
Walau hanya sedikit
Aku merasa seperti memahaminya
Kepahitan dari kata-kata yang kutelan kembali
Menutupi punggungku ini
Sama seperti rembulan itu
Karena selalu saja
Tiap orang itu
Masing-masing menyimpan
Perasaan mereka
Sembari terus menyembunyikannya
Agar dapat terlihat bersinar
Aku harus kembali
Aku harus segera pulang
Karena
Hal itu juga bagian dari
Takdir yang patut dicintai
Hingga di akhir nanti
Hei, sampai ke akhirnya
Aku masih
Suatu melodi yang baru
Akan terus kunyanyikan
Sebuah irama
Yang tiada akhirnya
Akan kumainkan untukmu
Walau ribuan
Tahun telah berlalu
Walau puluhan ribu
Pastinya
Satu detik ini
Akan terus berlanjut selamanya
Segala hal yang bermula
Serta segala hal yang akan berakhir
Secara perlahan
Saat ini, kau yang
Telah menangis untukku
Jika hal itu bisa
Disebut sebagai takdir
Maka semuanya
Mari kita dekap semuanya
Ah, dunia ini
Semakin dipenuhi
Dengan berbagai macam warna
Seakan segala hal
Sedang merayakan suatu berkat
Begitulah ia mengalun